+++
date = "2015-11-01T16:12:00-08:00"
draft = false
title = "В Грозном обсудили проблему «аптечной наркомании» | Информац"
slug = "v-groznom-obsudili-problemu-aptechnoi-narkomanii-informats"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"аптечная наркомания",
	"проблема",
	"здоровье",
	"проблема наркомании",
	"Здоровье",
	"общественное обсуждение",
]
categories = [
	"Медицина",
	"Общество",
	"Медицина и здоровье",
	"Социальная проблематика",
]
projects = []
locations = [
	"Грозный",
]
+++



В Грозном обсудили проблему «аптечной наркомании» | Информационное агентство "Грозный-Информ"
